# 🙋🏻‍♂️ Track Me - User App 

2021-1 세종대학교 Capstone Design 졸업연구 프로젝트<br>

![ta](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122284572-b1967080-cf28-11eb-81d1-db081417c8f8.png)


## 📝 목차
- 서비스 소개
- 구조도
- 시연 화면
## 🔍 서비스 소개
Track Me 사용자용 어플리케이션입니다.

블루투스를 이용한 빠른 체크인을 진행할 수 있으며,

자신이 체크인 한 정보를 리스트 형태로 조회할 수 있습니다.

지도 위에서 확진자 방문 장소 및 사용자의 체크인 장소를 확인할 수 있으며

GPS 기반으로 기록된 사용자의 하루 동선을 파악할 수 있습니다.

사용자 확진 시 블록 형태로 저장된 체크인 데이터가 보건국에 공유됩니다.


## 🧬 구조도
![사용자앱흐름도](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285949-4a79bb80-cf2a-11eb-92e6-781e3ba71fa8.png)


## 📺 시연 화면
- 앱 소개 화면
![그림1](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285978-54032380-cf2a-11eb-8e02-2a1892b1f931.png)

- 회원가입 및 로그인
![2](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122286031-63826c80-cf2a-11eb-963c-9ab20db35847.png)

- 지도 위 방문장소 및 동선 파악 / 메뉴
![3](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122286065-6e3d0180-cf2a-11eb-9a05-0e655d953324.png)

- 블루투스 체크인 화면 / 체크인 기록 확인
![4](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122286150-83199500-cf2a-11eb-8ab0-8a45d84e16ca.png)

- 알림 / 프로필 / 환경 설정
![5](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122286196-90cf1a80-cf2a-11eb-8ce1-bd3277b12aaf.png)

- 공유 옵션
![6](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122286279-a47a8100-cf2a-11eb-9175-44987337c957.png)